Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 24=
(Taverne Yunlai)
Les tavernes ouvraient autrefois le 10ème jour,
mais le Shen's Diner a ouvert le 6,
imitant même les plats impériaux
comme
Petit plat de printemps.
Eau de source chaude
est rare à cette période de l'année.
Au début du printemps,
seulement les maisons des nobles
peut puiser dans l'eau de source chaude
faire pousser des fruits et des légumes.
Ils peuvent laisser leurs invités
Profitez des melons et des légumes maintenant.
C'est tout un exploit.
Mais ils n’utilisent pas d’eau de source chaude.
Ils ont loué le terrain
et utilisé du papier huilé et du bambou pour créer
un cadre à température contrôlée.
Ils l'appellent
culture en serre.
Ils ont même enseigné ce truc
aux agriculteurs autour de la capitale
et les a trompés
en renonçant au loyer
et leur fournir des légumes.
Aujourd'hui, nous sommes ici pour les féliciter.
Pourquoi es-tu si mesquin ?
Désolé.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Cet endroit est bondé de monde.
Si vous faites réfléchir les gens
que je maltraite habituellement mes serviteurs,
Je te ferai tuer.
Je comprends.
(Le restaurant de Shen)
- Bienvenue.
- Lady Shen.
Au nom de la taverne Yunlai,
Je suis ici pour vous féliciter
sur le nouvel an chinois
et la rénovation.
(C'est l'archi-rival de Yunlai.)
(Un
antagoniste masculin typique, méchant et raffiné.)
Alors, vous êtes le propriétaire de la taverne Yunlai,
M. Lu Yun.
Quelle attention !
Veuillez entrer et vous asseoir.
Tu dois être occupé.
Quand tu as le temps,
Je reviendrai pour une tasse de thé.
Vous seul aurez le temps pour cela.
Chaque fois que je le vois, je suis dégoûté.
Qu'est-ce qui ne va pas avec les gens ici ?
Tout nouveau
finit par conjurer le mal.
Accueillir.
Vous pouvez manger à la taverne Yunlai à tout moment,
mais si nous manquons
le Petit Plateau de Printemps,
il ne sera plus disponible.
Allons-y.
Que diriez-vous de
vous demandez à Noble Consort Dou
pour trouver un moyen de les gérer ?
Lin Yan est arrivée au pouvoir
après avoir eu affaire à ses proches.
Il soutient le Shen's Diner.
Pourtant, il a gagné la faveur
de la chancelière Meng
grâce au tambour Appeal.
La chancelière Meng
envisage de
lui marier sa petite-fille.
Lin Yan finira par s'éloigner
de son cousin.
(Comté de Shi'an)
Jeune Maître,
c'est l'endroit.
Jeune Maître.
Désolé,
Monsieur.
C'est bon.
Madame Zheng, vous êtes enceinte.
Soyez prudent s'il vous plaît.
Comment as-tu su que j'étais un Zheng ?
Je suis Liu Chang,
un député à la préfecture,
envoyé pour enquêter sur
le magistrat de Shi'an.
Je suis Cheng Hu, député
dans la Préfecture.
Vous êtes ici pour le magistrat ?
J'ai tellement de choses à dire.
Le magistrat est vraiment gentil.
Venez prendre un thé.
Merci.
S'il te plaît.
Veuillez d'abord vous asseoir ici.
Je vais préparer le thé.
Le thé ici est merveilleux,
parfumé et riche,
rafraîchissant
au cœur et à l'âme,
doux et persistant.
Prenez place.
Elle est tellement bavarde.
Je ne m'y attendais pas.
Quand je suis venu avant,
Je viens de demander dans le quartier,
mais je ne l'ai pas vue en personne.
Si vous voulez en savoir plus
sur le magistrat,
demande moi.
Le magistrat
est un homme vraiment bon.
Unique au monde.
Il est beau, doux,
attentionné et droit.
Son seul passe-temps est
défendre les intérêts du peuple.
Merci.
Pas besoin de vous en soucier.
Ceux-ci ne sont pas pour nous ?
Désolé.
Je suis enceinte
et j'ai facilement faim.
Aidez-vous.
Merci.
Pas pour moi.
Essayez-en un. Une spécialité locale.
Comment c'est?
Est-ce une pâtisserie à base de bouclier d'eau ?
Le bouclier d'eau de Shi'an
et de Qingyang pousse très bien.
Il n'y a pas longtemps,
quelqu'un est même venu jusqu'ici
de Yong'an pour en cueillir quelques-uns.
Ces boucliers d'eau
ont été donnés par Lady Shen,
qui est venu chercher des boucliers d'eau.
Elle était couverte de blessures ce jour-là.
Je pensais que quelque chose s'était passé,
mais il s'est avéré qu'elle s'est blessée
en ramassant ces boucliers d'eau.
Elle devait en avoir envie.
tellement
pour aller jusqu'à de telles extrémités.
Aimez-vous également cela ?
Je pensais que seuls les gens
de Qingyang l'aimaient.
Des gens de Qingyang ?
Etes-vous peut-être
de Qingyang?
Quand j'étais enfant,
J'étais fiancé à Qingyang,
mais cette famille a eu des ennuis,
et tout le clan périt.
Craignant l'enchevêtrement,
ma famille a déménagé à Shi'an
et n'a jamais osé revenir en arrière.
De façon inattendue,
en septembre dernier,
quelqu'un est allé chez ma famille à Qingyang
pour poser des questions sur cet engagement.
Je te dis juste ça
parce que vous êtes de la Préfecture.
Si cette famille
avait un grief à l’époque,
Pourriez-vous peut-être m'aider tous les deux ?
Nous ne resterions certainement pas les bras croisés.
Mais s'il vous plaît dites-nous
ce qui était
demandé à propos de
en septembre dernier.
C'était...
Je ne veux pas le dire.
- Eh bien.
- Le monde officiel est complexe.
Je ne sais pas de quel côté tu es.
Comment pourrais-je simplement dire ces choses ?
Bien.
Dans ce cas,
merci pour les pâtisseries et le thé.
Au revoir.
Jeune Maître.
Attendez.
Je viens de dire tout ça.
pour vous rendre tous les deux anxieux.
Quand les gens deviennent anxieux,
ils révèlent leur vrai caractère.
Si tu m'avais menacé tout à l'heure,
alors je ne dirais pas
quoi que ce soit.
Tu es tout seul.
Quelle audace de ta part !
Le magistrat ici
c'est mon mari.
Dans le comté de Shi'an,
Je n'ai pas grand chose à craindre.
Le magistrat ?
Mais ta maison...
C'est un peu modeste.
Mon mari veut seulement
servir les gens.
Il a acquis une bonne réputation.
Vous avez prétendu être ici
pour le magistrat,
mais tu ne connaissais pas mon identité.
Ce que vous voulez savoir
ça doit être l'ancien cas, non ?
Exactement.
Je suis Lin Yan,
Vice-Préfecture de la Préfecture,
enquêtant sur l'affaire Qingyang Cui.
Mon mari et moi croyons tous les deux
que le préfet
n'aurais jamais pu faire ça.
Au neuvième mois,
un homme s'est approché de mon grand-oncle,
s'enquérant du
mariage de Cui et Zheng.
Mon grand-oncle était méfiant
et a vu à travers son faux nom,
alors il l'a repoussé.
J'ai demandé à mon mari
de découvrir qui était cet homme,
et il s'est avéré
être le quatrième fils du prince Zhao,
Li Ang.
Si je me souviens bien,
tu as géré
L'affaire de détournement de fonds du magistrat Dou.
Oui.
En fait, mon mari
a
également gardé un œil sur cette affaire.
Le magistrat Dou est apparenté
à la noble consort Dou,
et l'argent qu'il a détourné
tout est revenu à la famille Dou.
Le prince Zhao semble être en mauvais termes
avec la noble consort Dou,
mais en privé,
il a été en contact
avec la famille Dou.
Il a eu affaire à la Capitale,
et il s'intéresse à l'affaire Cui.
Donc, ces deux cas pourraient être
le même.
Monsieur Lin,
Oncle Cui était trop droit
vendre des postes officiels.
Veuillez enquêter
cette vieille affaire.
(Le restaurant de Shen)
Jeune Maître,
nous passons devant le Shen's Diner.
Allons-nous
entrer?
Non.
Allez à la Préfecture.
Votre boisson sans soucis.
Apprécier.
Monsieur Lin.
- Attends.
- Père.
- Oncle.
- Attends.
Attendez.
Monsieur Lin,
nous venons de lancer
le Petit Plateau du Printemps.
Je pensais en envoyer,
et te voilà.
Quelle coïncidence.
Pourquoi ne prends-tu pas un peu de
à essayer à la maison ?
Deyuan, un petit plat de printemps.
- Dépêche-toi.
- J'arrive.
M. Lin est là.
Pas besoin.
Liu Chang.
Arrête, arrête.
Désolé, arrêtez s'il vous plaît.
Monsieur Lin,
quand nous préparons quelque chose de délicieux,
nous voulons toujours le partager
avec notre famille.
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
essayer ?
Oui, essayez-le.
À venir.
Bien.
Madame, c'est prêt.
S'il vous plaît, acceptez-le.
???Ce cœur banal, qui ne veut pas s'effacer???
???Peut-être avait-il prévu le dessein du ciel???
???Ainsi s'enfuit la trace du destin???
???Migrer vers toi???
???Mais les coutumes du monde le permettent seulement???
???Nos rencontres fugaces???
???Nous accorder des inondations
assez fortes pour blesser???
???L'un l'autre profondément???
???Craignez-vous un coup de mal dans l'écoulement du temps???
???La passion remplit la page,
ne laissant que des désirs insensés???
???Peur de la sincérité qui dépasse un demi-pas???
???Plonger dans des flaques d'eau orageuse,
complètement noyé???
???Craignez-vous que le scénario du destin
efface cette rencontre???
???Tendre des pièges et des épines célestes???
???Bien qu'entrevoyant
un fil d'avertissement???
???Je ne peux que me lamenter???
???Un destin trop cruel???
Monsieur Lin,
tu es déjà là.
Pourquoi ne pas entrer et vous asseoir ?
Oui.
Quelle coïncidence.
Et tout le monde
dans la famille tu me manques vraiment.
Nous ne savons pas
Comment vas-tu ces derniers temps ?
Famille?
Allons-y.
(Honneurs dans leurs paroles et leur conduite)
La famille Shen est tellement détestable.
Ils devraient être mauvais de bout en bout.
Pourquoi être si gentil avec nous ?
Nous ne pouvons même pas
sois en colère contre eux maintenant,
et pourtant,
on ne peut pas s'empêcher de l'être.
Certaines choses
ne peut pas être falsifié
ou être réel.
Monsieur Lin.
La chancelière Meng est ici.
M. Meng.
S'il te plaît.
Pas de panique.
Ce n'est pas un gros problème.
Je veux discuter
une demande en mariage avec toi.
Vous devez plaisanter.
Je ne plaisante pas du tout.
Tu sais,
ma petite-fille, Jingwen,
est difficile
et a ses propres idées,
mais à chaque fois qu'elle parle
à propos de toi à la maison,
elle parle bien de toi.
Je n'ai que
je l'ai rencontrée deux fois.
Comment cela peut-il être si grave ?
Juste deux réunions,
et tu ne peux pas l'oublier ?
Monsieur Lin,
il est temps de se poser.
Non non.
Les agents de surveillance ne sont pas autorisés
d’épouser les femmes sous leur juridiction.
Je suis un fonctionnaire de la capitale ;
Je ne peux pas épouser une femme ici.
Je ne suis pas à la hauteur de Lady Shen.
La loi n’est pas dénuée de compassion.
Je vais demander une faveur à Sa Majesté.
Je ne pense pas que ce sera difficile.
(Préfecture de la capitale)
(Attention et Perspicacité)
Jeune Maître.
Bonjour, Monsieur Lin.
Dame Shen.
J'ai entendu parler de grand-père
que tu n'as pas refusé.
Non.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
- Eh bien.
- Ne vous méprenez pas.
Je sais.
Si tu avais accepté le mariage,
tu n'aurais pas donné
une réponse si ambiguë.
Grand-père est toujours comme ça.
Il prend soin de moi
et veut que je sois heureuse,
mais il oublie toujours
pour me demander
quels sont mes véritables souhaits.
(Jicaï)
Pas étonnant.
Grand-père a dit
que votre préoccupation est
que les agents de surveillance
ne sont pas autorisés
d’épouser les femmes sous leur juridiction.
Jicai n'est-elle pas aussi une femme ?
sous votre juridiction ?
En fait,
J'avais pensé à ça.
Pour demander une faveur à Sa Majesté
ça ne devrait pas être dur.
Je comprends
vos intentions.
Je suis désolé,
mais à mon avis,
tu ne voudrais pas
perdre ton temps avec moi.
J'espérais que tu serais d'accord.
Avec ton apparence et tes talents,
Ma vie ne sera pas trop dure.
Mais ce n'est qu'un choix,
pas un souhait exaucé.
Si cela ne tenait qu'à moi,
Je préférerais ne pas être poussé
pour se marier.
Je comprends.
Maintenant que tout est au grand jour,
Je vais prendre congé.
Puisque j'ai dit que je ne te forcerais pas,
Je tiendrai ma parole.
Vous pouvez être tranquille.
Je me demande juste si tu
pourrait me rendre service.
Qu'est-ce que c'est?
Mon grand-père a été
arrangeant des choses avec empressement pour moi ces derniers temps,
ce qui est difficile à gérer.
Si tu pouvais
attends encore un peu avant de le refuser,
alors je pourrais utiliser ce temps
pour gérer cela correctement.
Donc,
Je vais devoir vous déranger un moment.
Est-ce que ça va ?
C'est bien.
(Préfecture de la capitale)
(Yong'an)
(Jicaï)
???Porter une lueur de coucher de soleil sur le front???
???La brise se balance,
les carillons éoliens pendent sous le nuage???
???Vous entendez un carillon sonner,
tirant sur le cœur???
???Les vrais sentiments ne
peuvent peut-être qu'être ressentis???
???Misty c'est toi, clair c'est toi???
???Chercher des étoiles dans le brouillard,
voir son ombre sous la lune???
???Des mots retenus, des sentiments déchaînés???
???La route devant nous pourrait-
elle nous permettre de regarder mais sans douter???
???J'ai confondu tous les yeux avec de la glace froide???
???Que le crépuscule teigne
les oreilles et les tempes en rouge???
???Même en retenant mon souffle,
je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter???
???Exposer mon cœur réchauffé serré???
???Tu es agité, tu es désolé???
???Je t'attire avec réserve dans cette vie???
???Hésitant, indécis,
le cœur difficile à tromper???
(Jicaï)
???Comment ont-ils pu me faire abandonner???
???Quand je me précipite vers toi,
laissant mes pensées profondes en désordre???
???Je vois toujours bêtement ça
comme un bon moment???
???Le cœur s'agite,
le vent tourbillonne, les ondulations les plus légères???
???Mille pensées emmêlées cachées???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour que le cœur errant
retourne désormais chez lui???
???Se rapprocher de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort,
nous ne cessons jamais, ne cédons jamais???
???Peut-être que l'affection passe à peine le cap???
(Jicaï)
???Est-ce que cela compensera notre attention mutuelle,
notre lien mutuel ???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour faire revenir le cœur errant
à la maison à partir de maintenant???
???Oser s'approcher
de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort???
???Toi seul, ne cesse jamais, ne cède jamais???
(Jicaï)
(Le restaurant de Shen)
Jicaï.
Fengxia.
Yangyang a disparu.
J'ai cherché partout,
mais je ne la trouve pas.
- Comment est-ce possible ?
- Comment le saurais-je ?
Elle faisait juste ses devoirs.
J'ai vérifié, mais elle n'était pas dans la pièce.
Académie Hongwen. C'est parti.
- Allons-y.
- C'est un jour de congé.
Les mentors ne sont pas là.
Que devrions-nous faire ?
Signalez-le.
Oui, faisons-le.
- Oui.
- C'est vrai.
Je te dis d'y aller.
Nous devrions y aller ensemble.
Je ne peux pas expliquer clairement.
Allons-y, allons-y.
Restez au restaurant.
D'accord.
(Préfecture de la capitale)
- Monsieur Liu.
- Aidez-nous.
C'est un cas d'urgence.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Yangyang a disparu.
Monsieur Liu,
nous avons trompé M. Lin,
mais s'il vous plaît, aidez-nous à trouver Yangyang.
Ne t'inquiète pas.
Yangyang
est à l'intérieur.
Elle est venue tôt pour poser des questions sur ses cours.
Elle vient de nous dire qu'elle ne vous a pas informé.
Pour vous éviter de vous inquiéter,
mon jeune maître m'a envoyé
pour vous faire savoir.
Je suis tombé par hasard sur toi ici.
J'avais tellement peur.
C'est un tel soulagement.
(Zhi)
Zhi?
Zhi a deux parties, signifiant paix.
La biographie de Sima Xiangru dit :
« Quand tous partagent la paix,
cela signifie une prospérité commune. »
Vous avez lu cette phrase
dans le Livre de Han ?
Explique-le.
Cette phrase signifie
que lorsque tout le monde va bien,
tout va bien.
Des invités des régions occidentales
viennent souvent.
Cette phrase
est très utile
pour recevoir des envoyés étrangers.
Pour établir une nation,
il faut faire preuve de puissance
et assurer la paix au pays et à l’étranger,
valorisant l’harmonie avant tout.
C’est similaire à la conduite des affaires.
Ma tante a dit un jour quelque chose comme ça.
Les différentes parties
ont des intérêts différents,
et il faudrait essayer de négocier,
prendre en compte le point de vue de l'autre partie,
suivre leur ligne de pensée,
répondre à leurs préoccupations,
et ensuite introduire ses propres espoirs
pour atteindre l'équilibre.
Tata!
Grand-père! Grand-mère!
Ai-je bien répondu ?
Je suis incroyable, n'est-ce pas ?
Incroyable.
Ce qui est encore plus étonnant, c'est
que tu es à court
sans le dire à ta famille.
Oui, si tu recommences,
Je vais te donner une fessée.
J'ai fait une promesse à papa
pour m'améliorer avant de nous rencontrer,
alors je dois étudier dur.
Mais les mentors ne peuvent pas expliquer
certaines questions,
alors je suis venu demander à M. Lin.
Oncle Liu Chang,
M. Lin n'a pas été
à notre dîner après le Nouvel An chinois,
et il semblait étrange aujourd'hui.
Est-ce qu'il s'est disputé ?
avec ma famille ?
Tu es trop jeune
de s'inquiéter de ça.
Ce ne sont pas tes affaires.
Maintenant que tout le monde est ensemble,
Est-ce que ça veut dire que tout va bien maintenant ?
Mange ta noix.
Arrêtez de poser autant de questions.
Monsieur Lin,
Yangyang est encore jeune,
alors nous ne lui avons pas dit
à propos de certaines choses.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'elle vous dérange.
Nous sommes vraiment désolés.
Yangyang va bien.
Mais j'ai été trop occupé avec le travail
pour divertir les étrangers.
S'il vous plaît, prenez soin de vous.
Nous avons causé tellement de problèmes ;
tu n'aurais pas dû avoir à les supporter.
C'est parce que je t'ai menti.
Je suis vraiment désolé.
Laisser le passé derrière nous
être révolu.
Nous avions tort
à propos de ça.
Il est tout à fait normal
que vous ne nous pardonniez pas.
Mais si nous ne nous excusons même pas,
alors nous vous le devons
encore plus.
Oui, oui.
Monsieur Lin, soyez rassuré.
Cela n'arrivera pas la prochaine fois.
Bien.
Considérez cela comme si j'acceptais vos excuses.
Je dois encore travailler.
Monsieur Lin,
mon père a dit que
ça n'arriverait pas la prochaine fois,
mais il n'y aura probablement pas de prochaine fois.
Je vous souhaite une bonne continuation.
Si vous avez besoin d'aide
pour quoi que ce soit dans cette affaire,
s'il vous plaît faites le nous savoir.
Nous sommes toujours prêts.
Toujours.
Fengxia,
tu te plains souvent
que je ne vous aide pas
à manipuler les ingrédients.
À partir d'aujourd'hui,
Je peux gérer les ingrédients
et cuisiner les plats.
Tu n'es pas obligé de le faire.
Repose-toi simplement.
Repos.
Écoutez-moi.
Pas besoin de faire ça.
Ces jours,
aux autres,
nous semblons tout à fait normaux
et même aimer.
Mais moi seul le sais
nous sommes toujours maladroits.
Tu ne portes même pas la bague que j'ai achetée.
Pourquoi?
Je n'en ai pas envie.
Si c'est le cas, ne le portez pas.
Quand tu en as envie,
alors tu peux le porter.
Regarder.
Écouter.
Je n'ai pas épluché de radis depuis si longtemps,
mais ma technique n'est pas du tout rouillée.
Voir?
Je suis un chef expérimenté.
Je peux encore couper comme ça.
C'est cassé !
Cassé!
Et alors ?
Sans un morceau,
tu vas perdre du poids.
Fengxia,
Je saigne beaucoup.
Je perds trop de sang.
Je vois double quand je te regarde.
Fengxia, aide-moi.
Pourquoi es-tu si indifférent ?
Je saigne ici.
Quel est le problème ?
Je me coupe tout le temps
quand je coupe des légumes.
J'ai saigné plus que toi.
Est-ce que je me suis déjà plaint
durant toutes ces années ?
Suce juste ta main.
Cela aidera à lutter contre la carence en fer.
Quel est le problème?
Me pardonneras-tu un jour ?
Devons-nous vivre ainsi pour toujours ?
La boutique de M. Lin
possède les bijoux les plus novateurs.
(Taverne Fuyun)
C'est vrai.
Allons jeter un oeil.
Ils sont tous très gentils.
- Allons-y.
- Monsieur.
- Entrez.
- Allons-y.
Pourquoi me regarder fixement ?
Ton regard fixe
ne changera pas
une chose.
Je dois le dire.
N'est-ce pas ?
Est-ce que je ne te traite pas assez bien ?
Que veux-tu que je fasse d'autre ?
Je t'ai acheté tellement de choses.
Pourquoi n'es-tu pas heureux ?
Que dois-je faire pour te rendre heureux ?
Tu ne le diras pas, n'est-ce pas ?
Cela signifie que vous avez tort.
Fengxia,
tu as tort.
Il n'y a pas de clients dans le restaurant.
À quoi êtes-vous tous les deux si occupés ?
Nous préparons des plateaux de printemps.
Un client est venu
chercher un plateau de printemps tout à l'heure,
mais il a dit qu'il était trop occupé pour attendre,
alors on l'emballe
et le lui remettre.
Bien, Deyuan.
On apprend assez vite.
Elle a même appris le mot « meute ».
Cela doit être une boîte d'emballage.
Deyuan m'a dit qu'il
y avait du papier jaune dur,
mais c'est trop cher.
J'ai vérifié.
C'est juste de la cire moulée.
Nous pouvons le faire nous-mêmes.
C'est bon marché,
imperméable et résistant à l'huile.
Jicaï,
est-ce que vous prévoyez de livrer de la nourriture ?
Qu'en penses-tu?
Tu es le plus intelligent.
Regarder.
Pour ceux qui font des travaux durs
et je n'ai pas le temps de manger,
ils peuvent emporter des repas à emporter avec eux.
J'ai entendu dire que beaucoup de gens
suivent notre exemple,
vente de déjeuners et de dîners.
Les prix baissent progressivement.
Les habitants peuvent désormais avoir
trois repas sains par jour.
N'est-ce pas bon pour la santé ?
Droite?
Les romans de voyage dans le temps
sont toujours comme ça.
Les petites actions du protagoniste
peut faire avancer la vie
à pas de géant.
N'est-ce pas passionnant ?
Oui, c'est tellement excitant.
Madame,
comment tu t'en sors
avec tant d'idées nouvelles
et tant de nouveaux mots ?
Même si je ne les comprends pas,
après les avoir entendus pendant un moment,
il me semble que j'en ai compris l'essentiel.
J'ai toujours l'impression
que tu n'es pas de cette époque.
Oui, je viens de plus de 1 000 ans
dans le futur.
Tu plaisantes encore.
Tu ne me crois tout simplement pas.
- C'est fait.
- C'est fait ?
- Allons-y.
- D'accord.
Au revoir.
Attends, attends.
Deyuan, laisse-moi voir.
Lève la main. Laisse-moi voir.
Regarder.
Tu as de la sauce partout sur toi.
Regarde-toi.
Tes vêtements sont sales aussi.
Vous êtes comme deux petits chatons.
Très bien, je vais le livrer.
Si les autres te voient comme ça,
ils pourraient penser que notre nourriture n'est pas propre.
Très bien, j'y vais.
Oh, où est-ce que ça va être livré ?
La Chambre Fleurie de la taverne
à côté de la boutique Ruyue.
La taverne à côté de la boutique Ruyue.
Très bien, j'ai compris.
Fengxia.
Vous êtes ici.
Non, qui es-tu ?
Qui es-tu?
Monsieur, pourquoi courez-vous ?
Ne le fais pas, ne le fais pas.
Aucun contact physique entre hommes
- et les femmes.
- Ne courez pas.
Je suis un homme marié.
Monsieur, vous semblez avoir de l'argent.
Si vous étiez prêt à le dépenser,
Pourquoi serais-tu troublé par l'amour ?
Je suis un homme avec une famille.
- Monsieur.
- Au secours !
Excusez-moi.
Où est la Chambre Fleurie ?
Quelqu'un a commandé
notre petit plateau de printemps.
S'il te plaît, viens avec moi.
Bien sûr.
C'est la pièce.
Merci.
Monsieur.
Quelque chose ne va pas.
Tu ne peux pas faire ça.
Aide!
Aide...
Toi...
Qui est-ce?
Fengxia,
Je n'ai rien fait.
Je ne les connais pas.
J'étais juste assis ici.
Je n'ai même pas bu de vin.
Si vous ne me croyez pas, sentez-moi.
Shen Jianshe,
tu as vraiment réussi.
Non...
Boire avec lui n'est pas amusant.
Mesdames,
Verse un peu de vin.
Fengxia,
ton tempérament...
Arrêter de boire.
Manquer,
S'il vous plaît, apportez du papier et un pinceau.
Alors tu peux partir.
(Notes culinaires de Shaoguang)
(Rognon de porc épicé)
(Chef Shen, vous jouez avec le feu)
???Comme un bateau coulé dans un courant sombre,
pas une seule lumière de la nuit n'est visible???
???Devant, c'est brumeux,
lumière et ombre entrelacées???
???Malheureusement, ce cœur, joué par le destin
à plusieurs reprises, est suspendu???
???Tomber dans le brouillard, suivre à l'aveuglette???
???Si ce n'était pas pour les pensées qui remuent le cœur,
provoquant à nouveau des conflits???
???Comment saurais-je que c'est si insondable???
???Si j'avais su que cela nous empêtrerait,
nous ne nous serions jamais rencontrés???
???Une rupture nette???
???Ce n'est qu'en marchant au plus profond de moi-même
que je réalise à quel point le brouillard est épais???
???Qui sait où aller???
???En traversant le monde,
en regardant en arrière vers le rêve???
???Est-ce qu'il est toujours là???
???Comme un bateau coulé dans un courant sombre,
pas une seule lumière de la nuit n'est visible???
???Devant, c'est brumeux,
lumière et ombre entrelacées???
???Malheureusement, ce cœur, joué par le destin
à plusieurs reprises, est suspendu???
???Tomber dans le brouillard, suivre à l'aveuglette???
???Si ce n'était pas pour les pensées qui remuent le cœur,
provoquant à nouveau des conflits???
???Comment saurais-je que c'est si insondable???
???Si j'avais su que cela nous empêtrerait,
nous ne nous serions jamais rencontrés???
???Une rupture nette???
???Ce n'est qu'en marchant au plus profond de moi-même
que je réalise à quel point le brouillard est épais???
???Qui sait où aller???
???En traversant le monde,
en regardant en arrière vers le rêve???
???Est-ce qu'il est toujours là???